## Домашнее задание №1


### Шаг 1
Реализовать в классе Kotik методы (5 шт), описывающие его поведение, например play(), sleep(), chaseMouse() и т.д. Так же добавить числовую переменную экземпляра показывающую степень сытости котика, как только она будет ноль или меньше, котик будет отказываться выполнять любое действие, кроме eat().

Если котик голоден - он будет просить есть, а не выполнять указанное действие. Методы описывающее поведение кота должны сигнализировать о том, выполнил его котик или нет.

Создать в классе котик метод liveAnotherDay(), в котором будет цикл на 24 итерации, в каждой из которых будет случайным образом вызываться один из методов котика, отвечающих за его поведение, и если котик вместо выполнения метода будет просить есть - его надо будет покормить.

Сделать три перегрузки метода eat(), одна из них будет принимать только количество условных единиц сытости, и увеличивать на них соответствующую переменную экземпляра, другая единицы сытости и название еды, третья не принимает параметров, но содержит внутри себя вызов перегрузки принимающей название еды и единицы сытости.

Добавить в класс Kotik статическую переменную, отвечающую за количество созданных экземпляров класса. К переменной должна применяться арифметическая операция «инкремент» при создании экземпляра класса.

Изменить модификаторы доступа всех переменных в классе Kotik на private. Для доступа к переменным из других классов создать геттеры (public методы getName(), getWeight(), и т.д.)

Поместить класс Kotik в пакет model. При необходимости изменить модификаторы доступа методов, чтобы программа скомпилировалась.

### Шаг 2 
Создать в корневом каталоге с программой класс Application с точкой входа в программу (метод public static void main(String[] args)).

В этом методе создать два экземпляр класса Kotik. Для первого экземпляра использовать конструктор с параметрами, для второго конструктор без параметров в сочетании с методом setKotik(int prettiness, String name, int weight, String meow) для инициализации переменных.

Вызвать у любого созданного экземпляра котика метод liveAnotherDay(), а так же вывести на экран (в консоль) его имя и вес.

Вывести на экран результат сравнения одинаково ли разговаривают котики (сравнить переменные meow).

Последней строкой в методе main вывести на экран количество котиков, созданных в процессе выполнения программы.


### Требования

1. Метод liveAnotherDay() должен выводить на экран 24 строки.

1. Все переменные в классе Kotik должны быть private.

1. Класс Kotik должен находиться в пакете model.

1. Класс Application должен находиться в корневой директории программы.

1. Методы поведения котика (play(), sleep(), chaseMouse(), и. т.д) должны иметь возвращаемый тип данных boolean.

1. Программа должна создавать два экземпляра класса Kotik

1. Программа должна выводить на экран результат сравнения переменных meow у созданных объектов.

1. Программа должна выводить на экран количество созданных объектов.
